神は皆さんの喜びを増し加えるために
私をお遣わしくださいました
この家にはすでに喜びがあります
同意いただけるでしょう、
ここには喜びがあります
ヨハネ書15章7節を開きましょう
『あなたが私にとどまり、
私の言葉があなたにとどまるなら、
何でも欲しいものを求めよ、そうすれば叶えられる』
これは、キリストと彼の言葉が
一つであることを示しています
シンプルです
『あなたが私にとどまり、
私の言葉があなたにとどまるなら
何でも欲しいものを求めよ』
あなたが願うもの、欲するもの ”何でも” です
『そうすれば叶えられる』
これは、キリストと彼の言葉が
一つであることを意味します
イエス - 言葉、言葉 - イエス
キリストと彼の言葉は一つです
ハレルヤ！
神の言葉が人の内に宿れば、祈りの実を生みます
F-R-U-I-T（実）です
どうやって？
神の言葉は覚えればいいだけのものではありません
私たちが育ってきた環境、受けた教育では
覚えることで習得しましたが、
こと神の家 ー 聖書については
覚えればいいだけのものではありません
価値あることではありますが、
それは神の言葉を
自分と一体化させることにはなりません
家には、居間と寝室があります
神の言葉を覚えることは寝室ではなく
居間での活動、
しかし言葉に住んでいただくには
寝室に入っていただき、
そこであなたを制し、支配し、
霊の性質を聖別していただかねばなりません
神の言葉が人と一体化せねばならない理由は
イエスが人の心に宿るには、
信仰を通す以外にないからです
聖書の信仰は、神の言葉から生じます
こう申しますのは、他にも諸々の信仰があるからです
しかし聖書の信仰は、神の言葉から生じます
ローマ書10章17節を参照すればこういうことです
信仰は聞くことと、神の言葉を聞くことから始まる
人の中に神の言葉が宿り、制し、支配するなら、
それは祈りの実を生みます
「イエスの名により、パンを.....」と言えば、
ただ受けるだけ
「イエスよ、どうか私をお許しください...」と言えば、
それらは祈りの実だからです
人の中で制している神の言葉は
そこでキリストの権威となります
つまりキリストご自身です
人が人生で神の言葉を優先させることは
キリストご自身を優先させることです
隣の人に言いなさい
人が人生で神の言葉を優先させることは
キリストご自身を優先させることです
キリストご自身を優先させているのです
優先させないなら、話は別
させるあなたは、キリストに直進します
釘と磁石のように
しかし両者がうんと離れているなら
飛んでも跳ねても一体とはなりません
人を制している神の言葉は、
キリストご自身の権威です
他者を真似ても、神は会ってくれません
神が人とお会いなさるのは、人が神の言葉に基づいた
御霊の示すことに従う時のみです
それは神に従う行為だからです
さっき証言していた人が、
「私はモーニング・ウォーターを、
こう３回４回スプレーし、深夜にもした」と言えば
あなたは書き留めます
そしてモーニング・ウォーターをもらって帰宅すると
「あの人、確か４回スプレーしたと言ってたな」
「深夜もだったな」
そうして深夜にアラームをセットし
鳴ると同時に「はっ、モーニングウォーターだ」
これは無駄です
人の真似だからです
（歌：主よ、私の心がイエスのようになりますように）
これです
今の私たちがあるのは、単に全てを真似た結果です
学生はマーケティングを学んだ誰かが、
社長になったと聞けば親に言います、
「マーケティングを勉強したい」
理由は？
「あの人はそれを学んで、億万長者になったから」
それだけです
神が与えた幻は無視
あるいは、制服姿の兵士を見て言います
「カッコいい！」「兵士になりたい！」
制服がカッコいいという理由だけで、
神の召しを無視します
これは人の真似です
ここに来てもステキな衣装を目にすれば、
出る時にはその足で店に行き、同じものを探します
駐車場に行って車を見るのが好きな人もいます
「これいいな、写真撮ろ」
「今日、教会を出たらこのタイプの車を見に行こう」
私たちの生活は、模倣だらけです
ヘアスタイルを見ている人もいます
模倣だらけの人生です
私たちの思考や所業や方法が
非常に限られている理由はそこです
コピー・タイプに限界があるのは、
人生のベースがコピーすることだからです
これは弱点だらけです
あなたの名刺の多さと来たら
弁護士だ、建築士だ、会計士だ....
キャリアで繁栄している人を見るたびに
真似してそっちに飛び込むのですから
しかし繁栄は召しの証しではありません
していることで金持ちになっても、
天からの召しとは限りません
していることで非常に富むことができても、
終わりがそれを証明します
隣の人に言いなさい、
「神からの召しは、終わりが証明する」
恐れず言いなさい、
さもなければ、今私のような者は存在し得ません
これはいにしえの使徒たちの遺産です
今私が楽しんでいるのは、彼らが払った犠牲です
あなたが今払っている犠牲も、
後世が楽しむために必要なのです
皆、世の終わりが来たと言う理由は、
神を待ち、神から聞く忍耐を持つ者は誰もおらず
皆コピーで、世もそれを奨励しているためです
子供達の試験でも、
第1希望、第2希望と、選択肢が与えられます
どこもかしこも代替だらけ
我々はどこに向かうのか？
「私がしているこれは天からの召しだ」
と決めるのは早すぎます
所有者は完成者であって、
始めた者ではありません
隣の人に伝えなさい、
「その仕事の所有者は完成者であって、
始めた者ではない」
開始と共に、どんどん走る人がいます
ある人は、その人に追いつくこともできません
しかし賞を受ける終わりになって、
その人は突然落ち、
後ろで苦戦していた人が
その人を追い越して、賞を受けます
私たちは信仰の問題を真剣に吟味し、
人生に起きていることを理解すべきです
「私は信仰によって生きているか？信仰の人か？」
神からの指示を待たず、コピーを続けるなら
調子よく始めても、再びスタート地点に戻ります
アップダウンが甚だしい人がいるのはそのためです
人々の人生は、今やとんでもありません
コピーは、長続きしません
問題が来れば嘆いて文句を言うようになります
問題は来ます
しかしコピー人間には耐えられません
コピーの匠とは？人間です
しかしオリジナルの匠は、神です
聖句の理論や哲学で
建て上げられる人など誰もいません
それでイエスと共に歩くなど不可能です
聖書にある歴史も同様です
この中にあるストーリーが好きな人もいますが、
イエスと共に歩くためには、神の言葉が人の中に住み
人もその中で生きねばなりません
（歌：鹿が流れを慕うように
我が魂はあなたを求める）
（我が心の望みはあなただけ）
（私はあなたを崇めます）
（あなただけが我が力、我が盾、我が霊の拠り所）
（我が心の望みはあなただけ）
（私はあなたを崇めます）
ハレルヤ
（あなたは王であるにもかかわらず、我が友、兄弟）
（比べ得るものはないほど、私はあなたを愛します）
（あなただけが我が力、我が盾、我が霊の拠り所）
（我が心の望みはあなただけ）
（私はあなたを崇めます）
ハレルヤ！
ご着席を
人は神の言葉がその人を制する時のみ、
キリストと一体となることができます
それによって
キリストをその場面にお連れすることができます
"イエスよ！" で、その場面に彼を見ます
即座に！
一貫した真の決意とは
毎日その日が自分の終わりの日であると
見なす時に可能となります
「今日は私にとって地上で最後の日」となれば
彼に会う日です
だからいつもこの決意を抱いていなさい
「今日は私にとって地上で最後の日、
イエスを受け入れ、彼に従おう」
いつもこの決意を抱いていなさい
今日が地上で最後の日であるなら
他に何を思いましょう？
世とおさらばして、あちらに移れば
その非物質界のかしら、
目に見えない世界のかしらは、彼です
あなたは見える世界からそこに移って、彼と会います
全ての所業を止めて
彼を受け入れる決意を日々しなさい
これは励ましの御言葉です
また心を自由にしていなさい
イエスを受け入れるには、
自由な心・霊が必要だからです
自由な霊はイエスを引きつけますが、
あなたの霊はそうではなく、
いろんなことが心で起きています
しかし神の霊を引きつけるのは自由な霊です
自由な霊です
彼を主とし救い主として受け入れるためには、
今聞いていること、受けているメッセージを
黙想して行きなさい
考えてはいけません
ノー！メッセージについて考えてはいけません
考えるのは状況です
今聞いている御言葉は、黙想しなさい
心の中で何度も何度もこれを繰り返しなさい
さもなければ、唇に残ります
唇の御言葉と、心の御言葉は違います
心にある御言葉は、権威を放ちます
口には力があります；心で信じているものは
口から出る信仰によって放たれます
声に出して言いなさい
「私の口には力がある；心で信じているものは
口から出る信仰によって放たれる」
もう一度
「私の口には力がある；心で信じているものは
口から出る信仰によって放たれる」
口には力があります
「イエスの名で、アーメン！」で、力が生じます
しかしその前に、心で信じているものが
信仰によって放たれなければなりません
その信心が信仰によって放たれるなら
口から出ます
私の口には力があります；心で信じているものは
口から出る信仰によって放たれます
つまり信仰とは、
心で信じることであり口で告白するものであるということです
私の口には力がある；心で信じているものは
口から出る信仰によって放たれる
これからあなた方は今話している力をここで見ます
「癒されよ！」で、人が震え出し
「私、治った！治った！」となるのは、
信仰が心で信じていることを放つと、口に力が生じるからです
「信じます」の前に！
まず信仰が、その信心を放たねばなりません
今の私たちはこれを飛ばします
しかし信仰が信じていることを引き出すことなく、
「イエスは主であると信じます！」と言うなら
あなたのそれは独り言です
イエスを語るには、言葉が成果や道具となる前に、
信仰が信じていることを放たねばなりません
「イエスは主であると信じます！」は、
心の中にある権威によって言えるのです
信仰は心の中で休みます
他の場所はありません
心は神が住む唯一の場所であり
口から出る信仰が彼を放ちます
私と共に始めましょう、準備はいいですか？
ここからです
黙想は心のもの、考えるのは思考による同意です
信仰は思考による同意ではなく、知性による合意でもありません
この信仰を持つためにも、
朝からここで見聞きしている全てのことを、
今黙想し始めなさい
黙想は思考による同意ではなく、心のものです
私があなた方に与えた
フェイスブレスレットはそのためのツールです
心が何かに結びつくと
その人が何を語ろうが行なおうが
体・顔・外観・能力は静まっているため、
外からそれとはわかりません
わかるのは、口先のものです
黙想は神への訪問です
イエスを訪問したいなら、
ただ彼の言葉を黙想しなさい、すぐ会えます
兄弟よ、こちらへ
ここにお立ちを
実演をしてみせます
あなたはそこに、
あなたはこちらに
この女性は、あの男性に近いです
彼はイエスとします
女性はイエスから近く、
あの兄弟は、女性よりも遠くにいます
両者がイエスの元に行きたいなら
女性は男性よりも先に達します
つまり両者が今黙想を始めても、
イエスに達するのはこの距離によるのです
黙想とは神への訪問です
イエスを訪問したくて、
この両者が神の言葉を黙想し始めるなら
男性よりこの女性が先にイエスに達します
これはイエスへの訪問の実演です
彼への訪問に、駆け込みや、
泣きわめきや、諸々は通用しません
歩いても走っても、雄弁な演説も、
聖書を覚えることも通用しません
イエスを訪問する唯一の方法は、神の言葉を黙想し
心の中でそれを何度も何度も繰り返すことだけです
黙想は人の心のものです
人の心とは、人の霊です
申し上げたように
聖書の信仰は人の心・人の霊のものです
人によっては、この位置にいます
だからこの女性が「イエスよ！」と言えば、
あの男性よりも先にイエスに届きます
私は信仰が天の資源を買うための
天の通貨だと教えました
天の資源とは？
救い、癒し、祝福、繁栄などがそれです
人が持っている信仰の量は、天の資源の量であり、
この女性は、あの男性よりも
天の通貨をたくさん持っているということです
彼女の１回の「イエスよ！」は、
彼の20回の「イエスよ！」より先に受け取ります
ご着席を
（拍手）
信仰は人の心の中、つまり霊の中で生じて成長するものです
心とは霊を意味します
ご承知のように、人の霊とは人の心です
申し上げたいことは、
私の「イエスよ！」で人が歩き出しても
他の人に信仰がないということではなく、
私よりやや遠いというだけです
あなたにも同じことができます
私よりやや遠いだけだからです
あなたに必要なことはただ神の言葉に黙想し、
それを繰り返すことだけであって、
あるいは私を超えます
タネを持たずに生まれる者は一人もいません
皆、タネ ”S-E-E-D”を持っていますが、
休眠状態にあるのです
それはちょうど現金を持っていないから、
「私は貧しい」と言う人のようです
そうではありません
貧しいのは幻を持たない者です
祝福の問題に関しては、
それに対する幻を持たない者こそ貧しいのです
「信仰を持ってない」という者も同じです
休眠状態にあるだけで、持っています
信仰は祈りを活性化させます
書き留めなさい
祈りを活性化させるのは、信仰です
私の教えの90％が「信仰」についてである理由は
神を喜ばせるのがそれだけだからです
イエスに会うのに天国まで行く必要はありません
宗教的な人々はそう信じていますが
私たちは神と人との交わりと関係を回復するため
イエスが来たと信じています
私たちはもともと皆、宗教の切り口から来て
その古いアイデアを捨てました
にもかかわらず、まだ捨てきれてはいません
宗教とクリスチャニティは違います
酷い攻撃を受ける理由はそれです
イエスに近いものは攻撃を受けます
遠くにいれば受けません
しかしイエスに近づく者は、
サタンの手に悩まされます
クリスチャニティが、
全域で攻撃を受けている理由はそれです
どこもかしこも攻撃です
その結果、彼らは一体ではありません
しかしクリスチャンとは誰ですか？
クリスチャンはバラバラではありません
クリスチャニティは一体です
隣の人に伝えなさい
それがクリスチャンを見分ける方法です
彼らは愛で団結し、愛で挨拶し、
彼らの愛は憎悪・攻撃を超えて物事を見ます
攻撃を受けても、彼らの愛はその向こう見ます
しかし宗教的な愛は攻撃の向こうを見ません
攻撃されれば、攻撃し返します
やられたら、やり返します
しかし私たちは、悪に対して善で返します
これがイエスの残したクリスチャニティです
「隣人を自分自身のように愛せよ」
隣人とは敵かもしれません
同じ信仰を持たない人かもしれません
「彼ら全てを愛しなさい」
これはイエスの教えです
私たちがしていることは？
隣人とは敵かもしれません
同じ信仰を持たない人かもしれません
彼らをまず愛しなさい
「クリスチャンじゃないから
会いたくないし、関わりたくない」
いいえ、愛はその向こうを見ます
私があなたを愛さねば
あなたが私や私が仕える神を知ることはできません
私があなたの魂を勝ち取るためには
近づかねばならず、遠くからはできません
（歌：私を引き寄せ）
（決して離さないでください）
（あなたが私を友と言ってくださるのを聞くために
全てを捨てます）
（主イエスよ、あなたは私の希望です）
（他には誰もいません）
（あなたの温かな抱擁を感じることに
勝るものは何もないからです）
（あなたの元に戻る方法を見つけられるよう
私を助けてください）
（私が望むのはあなただけ）
（私が必要とするのはあなただけ）
（あなたが近くにいてくださることがわかるよう
私を助けてください）
（私が望むのはあなただけ）
（私の喜び、私の平和、私の必要の全てです）
（私が望むのはあなただけです）
（あなたが近くにいてくださることがわかるよう
私を助けてください）
あなたは自分が来た道を思うことを
やめねばならないことを認め、
これからは自分が向かう先を
思わねばならないことを知るでしょう
解答と解決はそこにあります
自分が来た道を見れば、
そこには何一つ！神を讃えるものはありません
だから来た道を思うことをやめ、
これからは自分が向かう先を黙想しなさい
イエス・キリストの名で祈ります
イエスを真に受け入れるために
必要なこととは何ですか？
多数派に惑わされないことです
良い友、悪い友、あなたにとっては避けられず、
ノーと言えない相手はいるでしょう
しかし人生を捧げるものに対する責任は
あなたにあり、
終わりの日に清算するのもあなたです
イエスを最終決定権者とみなし、
心の全てを捧げなさい
今、口を開いて私の後に続きなさい：
主イエスよ、私は罪人です
私の心にお入りくださり、
私の魂を救ってください
主イエスよ、私の魂を救ってください
私を水路にしてください
暗闇のあるところに流れる輝く光の水路に
不従順のあるところに流れる従順の水路に
私を水路にしてください
傷のあるところに流れる寛容の水路に
イエス・キリストの名で祈ります
アーメン
（拍手）
外の暗闇にあって、輝く光であることとは？
私たちは世にいますが、そこに属しません
世は暗闇だらけだからです
しかしあなたが輝く光の水路なら、世を行きます
暗やみの真ん中を行く、輝く光の水路として
そこは傷と不公平が満ちていますが、
あなたは今や寛容の水路です
自分自身を祈りに投じる時間です
あなたへの不正な非難、悪への誘惑、
迫害がある場所に祈りを投じなさい
主よ、ありがとうございます
ご着席を
黙想を始めなさい、欠かしてはなりません
あなたはもう全てを試みましたが、
ただ一つ欠けているのが、神との関係です
今が時です、黙想を
主イエスよ、私は罪人です
私の心にお入りください
あなたの尊い血で私を洗い、
私の魂をお救いください
私を指示のないところに流れる
指示の水路とし、
方法がないところに流れる
方法の水路とし、
不正のあるところに流れる
寛容の水路としてください
今、自分を埋めて行きなさい
「主イエスよ、私は罪人です
私の心にお入りください」
「私に」ではなく「心に」です
彼が住むのは心だからです
「あなたの尊い血で私を洗ってください」
これはイエスの血、
そして「魂をお救いください」
ウソをつくタイプの者は言いなさい「ウソがあるところに流れる真実の水路にしてください」
気づけばウソに抵抗しています
助けを求めたからです
今や真実の水路となり、ウソはつけなくなります
自分を埋めなさい！
「ウソがあるとことに流れる
真実の水路に！」
「貧困があるところに流れる
祝福の水路に！」
そうすれば自分の２つの性質に気づきます
今働いているのは１つだけです
ついて来ていますか？
あなたには２つの性質があるが、
働いているのは１つだけです
それは？人間の性質です
霊の性質は、シャットダウンされています
黙想が困難な理由はそれです
あなたはもがくでしょう
慣れていないからです
すべての人間は、2つの性質を持っているが、
霊の性質はシャットダウンされており
働いているのは人間の性質のみ
しかしこの性質は祈れません
聖書は、人が祈りの言葉を知らないこと
聖霊がそれを助けることを教えています
黙想ができるのは
人間の性質ではなく霊の性質であり、
それは人の心、人の霊です
一方で思考による同意は、人間の性質です
物事を覚えることも、そう
また「イエスよ、あれを殺してください、
破壊してください、私を使ってください」とやるのも
この人間の性質が、殺しと破壊、
そして報復に喜びを見い出す性質だからです
しかし霊の性質は、全てを神に任せます
（拍手）
この霊の性質は今、休眠状態であるため、
行動を起こすためには、
まず十分に清めて回復させる必要があります
（静聴を）ありがとうございます、
あなた方の霊と心のために祈ります
「父よ、私の民を救出してください
私の民を救出してください
救出が必要だと自覚していますか？必要です
（歌：主よ、私の心がイエスのようになりますように）
これは霊の性質です
心（の内側）が〜
（主よ、私の心がイエスのようになりますように）
ありがとうございます
ご着席を